Pyt 1) Dlaczego warto używać inteligentnych wskaźników?

Inteligentnych wskaźniki udostępniają funkcjonalność surowych wskaźników, a w zasadzie je opakowują,
sprawiając, że rozwiązują większość problemów surowych wskaźników. Warto je używać m.in dlatego, że:
    - inteligentne wskaźniki same dbają o to, aby zwolnić przydzieloną pamięć obiektom, na które pokazują,
      gdy taki obiekt wyjdzie poza zakres - rozwiązują problem własności. Dokładnie wiemy, kto gdzie i kiedy
      ma zwolnić pamięć. Rozwiązują również problem nieaktualnego wskaźnika - invalid pointer, jak 
      również chronią przed podwójnym usunięciem.
    - rozwiązują problem typów - dzięki implementacji inteligentnych wskaźników w wersji szablonowej,
      dokładnie wiemy jaki typ będzie taki IW przechowywał.
    
Pyt 2) Czym jest semantyka wyłącznej własności?

Semantyka wyłącznej własności polega na tym, że obiektem zaalokowanym dynamicznie w tym przypadku,
może zarządzać jedynie ten obiekt inteligentnego wskaźnika, który pokazuje na tą daną. Obiekt zarządzający
jest jedynym właścicielem danych. Obiekt zarządzający jest odpowiedzialny za zniszczenie danych, którymi
zarządza.

Pyt 3) Dlaczego warto używać funkcji make_unique?

Warto używać funkcji make_unique, ponieważ chroni nas ona przed definicją obiektu o innym typie,
niż typ wskaźnika, albo odwrotnie. Zwiększa to również czytelność kodu.