Na podstawie opisu podanego w formie załącznika do tego zadania (opis.pdf), stworzyć diagram klas dla systemu akwaparku.

Diagram klas powinien zawierać klasy utworzone na podstawie opisu (z reguły będą to rzeczowniki występujące w opisie) oraz relacje między nimi
 (na występowanie relacji wskazuje pojawienie się czasowników w opisie, zgodnie ze schematem: jest rodzajem/specjalną wersją - generalizacja,
 jest częścią składową/jednym z elementów - agregacja bądź kompozycja, inny czasownik - asocjacja).

Na potrzeby tego ćwiczenia należy utworzyć nowy projekt (nie zawierający żadnych diagramów z poprzednich ćwiczeń) i przesłać go jako rozwiązanie zadania.

Opis systemu
Na podstawie poniższego opisu utwórz diagram klas opisujący działanie
systemu Aquapark:
Po ciężkich i męczących zajęciach z inżynierii oprogramowania, z pewno-
ścią każdy chętnie zrelaksowałby się w pobliskim aquaparku. Różnorodność
basenów sprawia, że w takim miejscu każdy znajdzie coś odpowiedniego dla
siebie. Poza basenami różnej głębokości, tymi dla dzieci jak i tymi przeznaczo-
nymi dla osób chcących po prostu popływać lub poskakać na głęboką wodę,
znaleźć można również baseny przeznaczone dla osób mniej aktywnych: so-
lanki czy jacuzzi. Osobom lubiącym dobrą zabawę z pewnością przypadną do
gustu baseny wyposażone w liczne atrakcje takie jak zjeżdżalnie, fala, rzeka
czy bicze wodne. Po miłych chwilach spędzonych w wodzie doskonałym po-
mysłem jest odwiedzenie sauny, w zależności od upodobań suchej lub parowej.
Profesjonalny aquapark to jednak nie tylko sam obiekt, ale również perso-
nel, na którego pomoc można liczyć w każdej sytuacji. Nad bezpieczeństwem
czuwają doświadczeni ratownicy wodni oraz młodsi ratownicy będący ich
asystentami jak również personel medyczny i pracownicy ochrony. Doskonale
wykwalifikowani instruktorzy wypełnią czas spędzany w aquaparku ciekawy-
mi i wartościowymi zajęciami z zakresu aqua aerobiku oraz nauki pływania.
Program tych zajęć, prowadzonych w różnych grupach wiekowych, został spe-
cjalnie dostosowany do profilu uczestników.
Bardzo ważnym elementem aquaparku jest zaplecze, które stanowią czy-
ste i przestronne szatnie z indywidualnymi szafkami zamykanymi na zamki
magnetyczne oraz nowoczesne natryski oraz suszarki.