Zbudować dwa diagramy stanów (Statechart Diagram) pierwszy dla ekspresu do kawy a drugi dla procesu zakładania konta bibliotecznego.

Typowy ekspres do kawy może być włączony, wyłączony, bądź być w trybie gotowości. Gdy jest woda w zbiorniku, woda jest podgrzewana do wrzenia, 
a następnie jest przygotowywana kawa, jeżeli ponadto jest mleko w zbiorniku, to można także na życzenie przygotować kawę cappuccino. 
Gdy otwarta jest pokrywa (np. w celu dodania wody bądź kawy), niemożliwe jest rozpoczęcie podgrzewania wody. 
Ekspres do kawy można również zaprogramować, aby przygotował kawę o wskazanej porze.

Opis jest ogólny więc w razie konieczności można dodać dodatkowe stany, których nie ma w tekście opisu.

W przypadku drugiego diagramu stanów, dla procesu zakładania konta bibliotecznego, 
należy uwzględnić konieczność potwierdzenia tożsamości klienta przez pracownika biblioteki przed dostarczeniem fizycznej karty bibliotecznej 
(konto nie jest w pełni aktywne przed wydaniem karty, której nie można otrzymać przed potwierdzeniem tożsamości).

Niżej podano bardzo prosty przykład diagramu stanów przedstawiający działanie czajnika elektrycznego. 
Pokazano na nim również sposób dodawania czynności wewnętrznych dla danego stanu (do - czynność wykonywana w trakcie trwania stanu):