Na podstawie opisu wymagań dla systemu komputerowego wspomagającego pracę biblioteki, opracowanego na poprzednich zajęciach, określić aktorów i przypadki użycia. 
Efekty analizy przedstawić w postaci diagramu (bądź diagramów) przypadków użycia. Uzupełnić kilka wybranych przypadków użycia o scenariusze (minimum 3). 
Scenariusz w EA znajduje się na zakładce scenarios w properities konkretnego przypadku użycia.
W tym ćwiczeniu scenariusze mogą być proste, tzn. bez rozwidleń ścieżki wykonania, bądź wyjątków. 
Będą one uzupełniane w czasie kolejnego ćwiczenia. 