Na podstawie wcześniejszych wyników analizy własnego projektu systemu dla biblioteki utworzyć diagramy sekwencji, 
które obrazować będą przepływ komunikatów pomiędzy częściami systemu w ramach realizacji poszczególnych przypadków użycia (wystarczy zobrazować w ten sposób 3 przypadki użycia).

Tworzone diagramy interakcji powinny pozostawać spójne z pozostałymi diagramami w tym sensie, 
że występujące na nich linie życia (lifelines) powinny odpowiadać aktorom i klasom utworzonym wcześniej.

Dodatkowym poleceniem jest rozszerzenie diagramu klas systemu dla biblioteki, 
w taki sposób aby w tym projekcie znajdowały się klasy odpowiedzialne za warstwę prezentacji i wejścia, zgodnie ze wzorcem Widok-Model-Kontroler 
(schemat tego wzorca można znaleźć w wyklad07, slajd 24 - model w tym wzorcu jest właśnie grupą klas odpowiedzialną za przechowywanie danych niezbędnych do działalności biblioteki).