Quiz : 

1) W jaki sposób możemy przekazać callable?

    Callable możemy przekazać w postaci wskaźnika na funkcje, funktora,
    albo domknięcia, czyli wyrażenia lambda.

2) Jaka jest różnica pomiędzy funktorem a domknięciem?
    Funktor to obiekt, który może być wywołany jak funkcja, a domknięcie to sposób definiowania
    funkcji anonimowych w C++.

3) Czy wyrażenia lambda są nieodzowne?
    Bez wyrażeń lambda można się obejść, ponieważ wyrażenia lambda są tłumaczone i tak na struktury, lub
    klasy.